---
  layout: post
  title: "CV (Swedish)"
  permalink: /cv
---

## Arbetslivserfarenhet

### Jayway Syd AB

<b>Konsult (2014 - pågående)</b><br />
<i>Elixir, Scala, Play! Framework, Akka, MySQL, Javascript, Backbone.js, jQuery.</i><br />

### Bring Norden AB
<b>IT Production Specialist  (2013 - 2014)</b><br />
Systemutveckling, projektledning.<br />
<i>Scala, MySQL, Play! Framework, Akka, JavaScript, jQuery.</i>

### Bring Parcels AB
<b>IT Production (2010 - 2013)</b><br />
Systemutveckling, projektledning, utbildning.<br />
<i>Java, Scala, MySQL, Play! Framework, Akka, PHP.</i>

### Pan Nordic Logistics AB
<b>IT Development (2005 - 2010)</b><br />
Systemutveckling, projektledning, utbildning.<br />
<i>PHP, MySQL, JavaScript, jQuery, HTML, CSS.</i>

## Referensprojekt

### MyBooking: Linehaul
Trafikplaneringsverktyg för linehauls, godsmängd, ruttplanering m.m.<br />
<i>Scala, Play! Framework, MySQL, JavaScript, jQuery, Akka, HTML, LESS.</i>

### MyBooking: Pickup
Affärskritiskt orderhanteringssystem för Bring Parcels AB i Sverige & Danmark.<br />
<i>Scala, Play! Framework, MySQL, JavaScript, jQuery, Akka, HTML, LESS.</i>

### Checkpoint
Terminalkommunikation- och planeringsverktyg, truck-PC användargränssnitt.<br />
<i>PHP, MySQL, JavaScript, jQuery, HTML, CSS.</i><br />
[Uppmärksammades i branchtidningen Intelligent Logistik, nr 4, 2009, s. 37](/files/intelligent_logistik.pdf).

### RK
Returhanteringssystem, faktureringsunderlag, 9 år i drift, ~2 miljoner returer.<br />
<i>PHP, MySQL, JavaScript, HTML, CSS.</i>

## Utbildning

### Civilingenjör i datateknik
<b>Specialisering programvara (2010 - 2015)</b><br />
Pågående utbildning på Lunds Universitet, Lunds Tekniska högskola. Masternivå, 300 hp.

### Principles of Reactive Programming
<b>Coursera kurs av Dr. Martin Odersky, Erik Meijer, Roland Kuhn (2013)</b><br />
Reactive programmering i Scala. 7 veckor.<br />
[Coursera kurssida](http://www.coursera.org/course/reactive)

### Functional Programming Principles in Scala
<b>Coursera kurs av Dr. Martin Odersky (2012)</b><br />
Funktionell programmering i Scala. 7 veckor.<br />
[Coursera kurssida](http://www.coursera.org/course/progfun)

### John Bauer-gymnasiet
<b>IT-programmering (2002 - 2005)</b><br />
Inriktning webbutveckling, PHP, ASP.NET.<br />
Stipendium för bästa projektarbete, 2005.
